[The Inextricable Destiny]
[المصير الذي لا ينفصم]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
It's a pity that the marriage alliance
ومن المؤسف أن تحالف الزواج
with Jialin fell through four years ago.
مع جيالين سقطت من خلال أربع سنوات مضت.
What do you mean, Your Majesty?
ماذا تقصد يا صاحب الجلالة؟
I'm planning to
انا اخطط ل
give it a try again.
حاول مرة أخرى.
For Your Majesty and Miss He?
لجلالتك والآنسة هو؟
It's not appropriate, is it?
هذا ليس مناسبا، أليس كذلك؟
When did I say it was for myself?
متى قلت أنه لنفسي؟
When did I mention Jiuling?
متى ذكرت جيولينغ؟
My brother is a bloodthirsty and violent man
أخي رجل متعطش للدماء وعنيف
who tortured and killed several concubines
الذي عذب وقتل عدة محظيات
when he was the crown prince.
عندما كان ولي العهد.
Now he has been dethroned
والآن تم عزله
and imprisoned in his mansion.
وسجن في قصره.
It has preyed on his mind.
لقد افترست عقله.
If I were to find him a suitable marriage
لو وجدت له الزواج المناسب
to improve his status
لتحسين وضعه
and bring him peace,
وأنزل عليه السلام
wouldn't it be a good idea?
لن تكون فكرة جيدة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
That would be great.
هذا سيكون رائع.
Are you talking about Princess Xilan of Jialin,
هل تتحدث عن الأميرة شيلان من جيالين،
Your Majesty?
جلالتك؟
No.
لا.
- Another one. - Another one?
- واحدة أخرى.  - واحدة أخرى؟
I'll let Jiuling pursue her revenge.
سأسمح لـ Jiuling بمتابعة انتقامها.
Upon its completion,
عند الانتهاء منه،
I will bring her
سأحضرها
back to my side.
العودة إلى جانبي.
Madam.
سيدتي.
Why are you standing outside?
لماذا تقف بالخارج؟
I just applied medicine to Mr. Rong,
لقد قمت للتو بتطبيق الدواء على السيد رونغ،
and he drove me out.
وأخرجني.
I don't know what he's doing alone in there.
لا أعرف ماذا يفعل بمفرده هناك.
You'd better check on him.
من الأفضل أن تطمئن عليه.
Rong Yu,
رونغ يو,
I'm back.
لقد عدت.
I also brought the snacks you wanted.
لقد أحضرت لك أيضًا الوجبات الخفيفة التي تريدها.
Rong Yu, open the door.
رونغ يو، افتح الباب.
You asked for them, didn't you?
لقد طلبت منهم، أليس كذلك؟
Don't you want to have a taste?
ألا تريد أن تتذوق؟
Rong Yu, come out.
رونغ يو، اخرج.
Rong Yu.
رونغ يو.
I'm really worried about you.
أنا قلقة حقا عليك.
- Take this. - What are you doing?
- خد هذا.  - ماذا تفعل؟
Y-You…
ص-أنت…
- It's taking too long. - What do you mean?
- يستغرق وقتا طويلا.  - ماذا تقصد؟
Do you mean that it's taking too long for me to back?
هل تقصد أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً بالنسبة لي للرجوع؟
Then, why didn't you open your door?
إذن، لماذا لم تفتح بابك؟
Are you trying to make me worried?
هل تحاول أن تجعلني أشعر بالقلق؟
How dare you?
كيف تجرؤ؟
Now you dare to mess with me.
الآن تجرؤ على العبث معي.
I was going to,
كنت ذاهبا إلى،
but now I don't want to anymore.
ولكن الآن لا أريد ذلك بعد الآن.
I am going to make some soup.
سأقوم بإعداد بعض الحساء.
Oh my goodness!
يا إلهي!
You frightened Zhanping off
لقد أخافت Zhanping
Let me have a look at your hand.
دعني ألقي نظرة على يدك.
It's still pretty swollen.
لا تزال منتفخة جدًا.
Come on. Let's apply some more medicine.
تعال.  دعونا نطبق المزيد من الأدوية.
My dear,
عزيزي،
that guy is bad news.
هذا الرجل هو الأخبار السيئة.
Who?
من؟
That man.
هذا الرجل.
I don't want you to see him.
أنا لا أريدك أن تراه.
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
You knocked over the tea yourself,
لقد طرقت الشاي بنفسك
and you disrespectfully tossed away the cloth
وقمت برمي القماش بعيدًا بطريقة غير محترمة
that he handed you.
أنه سلمك.
It looks like you're the one who needs to watch your attitude.
يبدو أنك الشخص الذي يحتاج إلى مراقبة موقفك.
I will watch my attitude.
وسوف أراقب موقفي.
I will be a very nice person.
سأكون شخصًا لطيفًا جدًا.
I will work hard to learn how to read
سأعمل جاهدا لتعلم كيفية القراءة
and astrology.
والتنجيم.
I will also make a lot of money.
سأجني أيضًا الكثير من المال.
Please don't…
من فضلك لا…
- Please don't… - What?
- من فضلك لا... - ماذا؟
Don't leave me for someone else.
لا تتركني من أجل شخص آخر.
When did I say I would leave you for someone else?
متى قلت أنني سأتركك من أجل شخص آخر؟
Besides, you don't have to try that hard.
علاوة على ذلك، ليس عليك أن تحاول ذلك بجد.
Remember what I said when we were in Rong City?
هل تتذكر ما قلته عندما كنا في مدينة رونغ؟
Rong Yu, listen up. No matter what happens,
رونغ يو، استمع.  بغض النظر عما يحدث،
no matter what you become,
بغض النظر عما أصبحت عليه،
you will always be the best to me.
سوف تكون دائما الأفضل بالنسبة لي.
Not all the time.
ليس في كل وقت.
Remember when I said I was taking leave before?
هل تتذكر عندما قلت أنني سأأخذ إجازة من قبل؟
I wasn't exactly telling the truth.
لم أكن أقول الحقيقة بالضبط.
I was trying to get on your nerves just now.
لقد كنت أحاول إثارة أعصابك للتو.
I want you to feel free to laugh when you're happy
أريدك أن تشعر بالحرية في الضحك عندما تكون سعيدًا
and cry when you're feeling down.
والبكاء عندما تشعر بالإحباط.
If you are in a bad mood,
إذا كنت في مزاج سيئ،
you can vent on me.
يمكنك التنفيس عني.
If you ever feel like fibbing to me, that's fine too.
إذا شعرت يومًا برغبة في الكذب علي، فلا بأس بذلك أيضًا.
You don't have to be The Best Young Master of Jialin
ليس من الضروري أن تكون أفضل سيد شاب في جيالين
nor the young master of Astrology Pavilion.
ولا السيد الشاب لجناح التنجيم.
You are just Rong Yu.
أنت مجرد رونغ يو.
So just be yourself.
لذا كن على طبيعتك فقط.
If you're into learning to read or astrology,
إذا كنت مهتمًا بتعلم القراءة أو علم التنجيم،
go for it.
أذهب خلفها.
But if not, no big deal.
ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا مشكلة كبيرة.
I just want you to be happy.
اريدك فقط ان تكون سعيدا.
If you want to get better,
إذا كنت تريد أن تتحسن،
I'll do whatever it takes to cure you.
سأفعل كل ما يلزم لعلاجك.
As long as you are happy.
طالما كنت سعيدا.
As for making money,
أما بالنسبة لكسب المال،
if the Rongs go broke,
إذا انكسرت عائلة رونغ ،
I'll hit the road
سأضرب الطريق
and become a female knight to support you.
وتصبح فارسة لدعمك.
Madam,
سيدتي،
how are you, Master Rong,
كيف حالك يا سيد رونغ؟
and Zhanping
و تشانغبينغ
doing?
عمل؟
Hey, everyone's doing great.
مهلا، الجميع في حالة رائعة.
Master Rong is learning
السيد رونغ يتعلم
more words
المزيد من الكلمات
every day,
كل يوم،
and he's been laughing a lot lately.
وكان يضحك كثيرًا مؤخرًا.
He even asked Zhanping
حتى أنه سأل Zhanping
if you're coming back after the New Year.
إذا كنت ستعود بعد رأس السنة الجديدة.
I have a new maid.
لدي خادمة جديدة
She's really skilled in martial arts,
إنها ماهرة حقًا في الفنون القتالية،
so there is no need to worry about
لذلك لا داعي للقلق
Master Rong and Zhanping to be bullied.
السيد رونغ وزانبينغ يتعرضان للتخويف.
Zhanping has to scold you
يجب على Zhanping أن يوبخك
a few times a day.
عدة مرات في اليوم.
I wonder what Heshan's been up to
أتساءل ما الذي كان ينوي فعله هيشان
since he's been gone for so long.
منذ أن غاب لفترة طويلة.
He didn't even come back for the New Year,
ولم يعود حتى للعام الجديد،
even though the young master was so nice to him before.
على الرغم من أن السيد الشاب كان لطيفًا جدًا معه من قبل.
Don't come back. Don't come back.
لا تعود.  لا تعود.  لا تعود.  لا تعود.
He was so mad that you left without taking care of Master Rong.
لقد كان غاضبًا للغاية لدرجة أنك غادرت دون الاعتناء بالسيد رونغ.
In a few months,
في غضون أشهر قليلة،
when Lord Rong is no longer angry
عندما لم يعد اللورد رونغ غاضبًا
or when Master Rong gets better,
أو عندما يتحسن السيد رونغ،
I'll have him talk to Lord Rong
سأجعله يتحدث إلى اللورد رونغ
to give you permission to come back home.
لإعطائك الإذن بالعودة إلى المنزل.
You told me that you were insignificant,
لقد أخبرتني أنك غير مهم،
and no one would remember you after a while.
ولن يتذكرك أحد بعد فترة.
However, even if time passes,
ومع ذلك، حتى لو مر الوقت،
those who truly care about you
أولئك الذين يهتمون بك حقًا
will always remember
سوف نتذكر دائما
and miss you more and more.
وأفتقدك أكثر وأكثر.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Wish you all the best.
أتمنى لك الأفضل.
What are your New Year's wishes?
ما هي أمنياتك للعام الجديد؟
Don't worry if it's a difficult one.
لا تقلق إذا كان الأمر صعبًا.
I will find a way
سأجد طريقة
to help you achieve it
لمساعدتك على تحقيق ذلك
I have no wishes
ليس لدي رغبات
How can it be?
كيف يمكن أن يكون؟
You must have some wishes. Even Zhanping has wishes.
يجب أن يكون لديك بعض الرغبات.  حتى Zhanping لديه رغبات.
Madame gave me two gold bars.
أعطتني المدام سبيكتين ذهبيتين.
Even the one for Heshan was given to me.
حتى الذي لهشان أُعطي لي.
This will piss him off.
هذا سوف يغضبه
Newbie, what's your wish?
مبتدئ، ما هي رغبتك؟
She's been here for a while
لقد كانت هنا لفترة من الوقت
and hasn't said anything.
ولم يقل شيئا.
Is she mute?
هل هي صامتة؟
It's okay if you don't speak.
لا بأس إذا كنت لا تتكلم.
It's better for you not to speak.
من الأفضل لك أن لا تتكلم.
Her name is Chengbi.
اسمها تشنغبي.
C-Chengbi.
ج-تشنغبي.
This name is really hard to remember.
من الصعب حقًا تذكر هذا الاسم.
What…
ماذا…
What's your wishes?
ما هي رغباتك؟
It's all happening.
كل شيء يحدث.
[Gongsun's Mansion]
[قصر جونجسون]
Why are you canceling the hunting plans?
لماذا ألغيت خطط الصيد؟
Your Majesty,
صاحب الجلالة،
there was a murder case in the capital recently
كانت هناك قضية قتل في العاصمة مؤخرًا
and it's still unresolved.
وما زالت دون حل.
It makes everyone feeling anxious.
يجعل الجميع يشعرون بالقلق.
For the sake of Your Majesty's safety,
حرصاً على سلامة صاحب الجلالة،
I think it's better to stay in the palace.
أعتقد أنه من الأفضل البقاء في القصر.
So do you mean
فهل تقصد
as soon as I step out of the palace, I'll be killed.
بمجرد أن أخرج من القصر، سأقتل.
Your Majesty,
صاحب الجلالة،
I…
أنا…
I'm just worried.
أنا مجرد قلق.
Worried?
قلق؟
Are you guys that useless?
هل أنتم يا رفاق عديمة الفائدة إلى هذا الحد؟
We held spring exams to select military attaché
أجرينا امتحانات الربيع لاختيار الملحق العسكري
and Jinwu guards.
وحراس جينوو.
Did you guys select a bunch of losers?
هل اخترتم يا رفاق مجموعة من الخاسرين؟
They can't even catch a suspect.
لا يمكنهم حتى القبض على المشتبه به.
Maybe, we should hold another martial exam.
ربما يجب علينا إجراء امتحان عسكري آخر.
Hold the hunt at the same time.
عقد الصيد في نفس الوقت.
- I want to personally select people. - Yes, Your Majesty.
- أريد أن أختار الأشخاص شخصياً.  - نعم يا صاحب الجلالة.
So we don't need to cancel the hunt after all.
لذلك لا نحتاج إلى إلغاء عملية البحث بعد كل شيء.
Send more people at that time
إرسال المزيد من الناس في ذلك الوقت
to follow Your Majesty.
لمتابعة صاحب الجلالة.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
That's a good idea, uncle.
هذه فكرة جيدة يا عمي.
Then let's do it this way.
ثم دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
I understand.
أفهم.
Everything is settled with the hunting plans.
كل شيء تمت تسويته مع خطط الصيد.
Don't bother me again with this.
لا تزعجني مرة أخرى بهذا.
Uncle, what brought you here?
عمي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'll leave now, Your Majesty.
سأغادر الآن يا صاحب الجلالة.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
A few days ago, Mr. Qian from the Salt Transport Department,
منذ أيام قليلة، السيد تشيان من قسم نقل السلط،
was assassinated.
اغتيل.
Does Your Majesty know about this?
هل يعلم صاحب الجلالة بهذا الأمر؟
The Ministry of Revenue and Population has reported it.
أعلنت وزارة الإيرادات والسكان.
I have already arranged for someone to console his family.
لقد رتبت بالفعل لشخص ما لتعزية عائلته.
By the way,
بالمناسبة،
The Ministry of Justice and the Ministry of Revenue and Population
وزارة العدل ووزارة الإيرادات والسكان
have been working together to catch the perpetrator but failed.
لقد عملوا معًا للقبض على الجاني لكنهم فشلوا.
They did find out that old guy
لقد اكتشفوا ذلك الرجل العجوز
embezzling a large amount of salt tax.
اختلاس كمية كبيرة من ضريبة الملح.
I don't really care about that,
أنا لا أهتم حقًا بذلك،
so I sent them to you.
لذلك أرسلتهم إليك.
You won't blame me, will you?
لن تلومني، أليس كذلك؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
It's the minister's job
إنها مهمة الوزير
to relieve the emperor's worries.
لتخفيف مخاوف الإمبراطور.
If possible, could you also try to
إذا كان ذلك ممكنا، هل يمكنك أيضا أن تحاول ذلك
recover the embezzled salt tax?
استرداد ضريبة الملح المختلسة؟
Then,
ثم،
there's nothing left for me to do.
لم يتبق لي شيء لأفعله.
Not really.
ليس حقيقيًا.
It's about time to switch managers
لقد حان الوقت لتبديل المديرين
for several salt fields
لعدة حقول الملح
The latest report from Sichuan says
يقول أحدث تقرير من سيتشوان
they found a huge area of salt fields.
لقد وجدوا مساحة كبيرة من حقول الملح.
The salt tax is crucial for economy.
ضريبة الملح أمر بالغ الأهمية للاقتصاد.
So the position of Salt Transport Commissioner is super important.
لذا فإن منصب مفوض نقل السلط مهم للغاية.
I came to Your Majesty today
لقد جئت إلى صاحب الجلالة اليوم
just to ask
فقط لنسأل
if you have a candidate in mind
إذا كان لديك مرشح في الاعتبار
for the position of the Salt Transport Envoy.
لمنصب مبعوث نقل الملح.
Well,
حسنًا،
can you just make the decision for me?
هل يمكنك فقط اتخاذ القرار بالنسبة لي؟
This matter is of utmost importance,
وهذا الأمر في غاية الأهمية،
so I want to hear Your Majesty's opinion.
لذلك أريد أن أسمع رأي جلالتك.
The Salt Transport Department is the main tax department.
دائرة نقل السلط هي دائرة الضرائب الرئيسية.
The last Salt Transport Envoy embezzled so much money.
اختلس مبعوث نقل الملح الأخير الكثير من المال.
It seems that I really need to
ويبدو أنني حقا بحاجة إلى ذلك
consider carefully about the candidate.
فكر بعناية في المرشح.
I thought General Yan's second son,
اعتقدت أن الابن الثاني للجنرال يان،
Yan Jin might be a good choice.
قد يكون يان جين خيارًا جيدًا.
Even though he's new to the Ministry of Revenue and Population,
على الرغم من أنه جديد في وزارة الإيرادات والسكان،
his father and eldest brother both
والده وشقيقه الأكبر على حد سواء
have considerable prestige in the military.
لديهم مكانة كبيرة في الجيش.
He must be quite capable
يجب أن يكون قادرًا تمامًا
and unafraid of offending others.
وعدم الخوف من الإساءة للآخرين.
He should be entrusted with important duties.
يجب أن يعهد إليه بواجبات مهمة.
I understand Your Majesty's intention,
أنا أفهم نية صاحب الجلالة،
and I will think about it carefully.
وسوف أفكر في الأمر بعناية.
Here comes the hot water.
هنا يأتي الماء الساخن.
This medicine needs to be taken once a day for five days straight.
يجب تناول هذا الدواء مرة واحدة يوميًا لمدة خمسة أيام متتالية.
After that, you'll become that super smart
وبعد ذلك، سوف تصبح بهذا الذكاء الفائق
Astrology Master that everyone knows
سيد علم التنجيم الذي يعرفه الجميع
Why does this pill make a hissing sound?
لماذا تصدر هذه الحبة صوت هسهسة؟
That's kinda weird.
هذا غريب نوعا ما.
Madam, there won't be any problem with this medicine, right?
سيدتي، لن يكون هناك أي مشكلة مع هذا الدواء، أليس كذلك؟
This medicine should be fine.
يجب أن يكون هذا الدواء جيدًا.
I've tried it myself,
لقد حاولت ذلك بنفسي،
but I'm still concerned about his weak health,
لكن مازلت أشعر بالقلق بشأن حالته الصحية الضعيفة،
so I divided the doses.
لذلك قمت بتقسيم الجرعات.
Don't go to the Astrology Pavilion
لا تذهب إلى جناح التنجيم
and just stay at home for the next few days.
والبقاء في المنزل للأيام القليلة القادمة.
So I can take care of him all the time.
حتى أتمكن من الاعتناء به طوال الوقت.
It's the last day.
إنه اليوم الأخير.
We will find out
سوف نجد
if Master Rong recovered
إذا تعافى السيد رونغ
when he wakes up this time, right?
عندما يستيقظ هذه المرة، أليس كذلك؟
He'll definitely recover!
سوف يتعافى بالتأكيد!
Miss He.
الآنسة هو.
Take good care of him.
أعتني به بشكل جيد.
Miss Tan is here.
الآنسة تان هنا.
You go and make some soup now.
اذهب واصنع بعض الحساء الآن.
When Master Rong wakes up,
عندما يستيقظ السيد رونغ،
he'll definitely be hungry.
سيكون جائعًا بالتأكيد.
Okay.
تمام.
There is a strict investigation going on.
هناك تحقيق صارم يجري.
Don't make any move for now.
لا تقم بأي تحرك في الوقت الراهن.
Wait for my news.
انتظر أخباري.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
You always say that.
إنك دوما تقول ذلك.
If only I knew martial arts,
لو كنت أعرف فنون الدفاع عن النفس،
I could protect you through thick and thin.
يمكنني حمايتك في السراء والضراء.
What you've done for me is already more than enough.
ما فعلته من أجلي هو بالفعل أكثر من كافي.
I don't want to drag you into this mess.
لا أريد أن أجرك إلى هذه الفوضى.
Once all of this is done,
وبمجرد الانتهاء من كل هذا،
we can do whatever you want.
يمكننا أن نفعل ما تريد.
I'll support you no matter what, even if it means risking my life.
سأدعمك مهما حدث، حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة بحياتي.
Don't say something like that.
لا تقل شيئا من هذا القبيل.
We must all be safe and well.
يجب أن نكون جميعا آمنين وبصحة جيدة.
I mean everyone.
أعني الجميع.
You told me last time
لقد أخبرتني آخر مرة
that you found a way to cure Master Rong.
أنك وجدت طريقة لعلاج السيد رونغ.
How is he doing now?
كيف حاله الان؟
Really? If he gets better,
حقًا؟  فإذا تحسن
you guys can reach to an agreement
يمكنكم يا رفاق التوصل إلى اتفاق
and be together, right?
ونكون معًا، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There's no such thing as reaching an agreement.
لا يوجد شيء اسمه التوصل إلى اتفاق.
Now,
الآن،
I just wish him well.
أنا فقط أتمنى له التوفيق.
If it was the past, I'd believe it.
لو كان الماضي لصدقته
Now you and Master Rong
الآن أنت والسيد رونغ
look truly in love.
تبدو حقا في الحب.
Don't make fun of me
لا تسخر مني
with this matter.
مع هذه المسألة.
He's still just a kid,
فهو لا يزال مجرد طفل،
and doesn't really understand things yet.
ولا يفهم الأشياء حقًا بعد.
He's close to me and relies on me
إنه قريب مني ويعتمد علي
because he just sees me as family.
لأنه يراني فقط كعائلة.
He used to help and protect me,
كان يساعدني ويحميني
and even saved me
وحتى أنقذني
during a misfortune in the He family.
خلال محنة في عائلة هو.
In terms of emotion and reason,
من ناحية العاطفة والعقل
he should be the most important person to me.
ينبغي أن يكون الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
I should always cherish and protect him.
يجب أن أعتز به وأحميه دائمًا.
But in this lifetime,
ولكن في هذا العمر،
I owe him too much.
أنا مدين له بالكثير.
I can never fully repay him.
لا أستطيع أبدا سداده بالكامل.
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
When he recovers,
وعندما يتعافى،
even without me,
حتى بدوني
he will still be
سيظل كذلك
the young master of the Astrology Pavilion
السيد الشاب لجناح التنجيم
that no one dares to bully.
أن لا أحد يجرؤ على التنمر.
We will go our separate paths.
سنذهب في مساراتنا المنفصلة.
We weren't meant to be together, after all.
لم يكن من المفترض أن نكون معًا، بعد كل شيء.
No need to continue to fool ourselves.
لا داعي للاستمرار في خداع أنفسنا.
As such a gentleman,
مثل هذا الرجل النبيل،
if one day he
إذا كان في يوم من الأيام
found out
اكتشفت
that during his most difficult times,
أنه في أصعب أوقاته،
I abandoned him
لقد تخليت عنه
and then married him under the identity of a criminal's daughter
ثم تزوجته بهوية ابنة مجرم
to save myself,
لإنقاذ نفسي،
he would definitely feel utterly disgusted.
سيشعر بالتأكيد بالاشمئزاز التام.
Even if he wouldn't say anything,
حتى لو لم يقل شيئا،
how could I hold onto the title of Mrs. Rong
كيف يمكنني التمسك بلقب السيدة رونغ
and drag him down?
واسحبه للأسفل؟
But you are not that kind of person.
لكنك لست هذا النوع من الأشخاص.
Who cares whether you are or not?
من يهتم سواء كنت أم لا؟
None of these matters.
لا شيء من هذه الأمور.
The important thing is,
الشيء المهم هو،
you have to ask yourself
عليك أن تسأل نفسك
have you never liked Master Rong.
ألم تعجبك أبدًا السيد رونغ.
I haven't.
ليس لدي.
I'll go back to my room now.
سأعود إلى غرفتي الآن.
Master Rong,
سيد رونغ,
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
My dear, I've been here for a long time.
عزيزتي، أنا هنا منذ فترة طويلة.
I saw the moon a minute ago,
رأيت القمر منذ دقيقة
but I don't know why
لكني لا أعرف السبب
it's disappeared.
لقد اختفى.
Master…
يتقن…
Master Rong.
سيد رونغ.
What?
ماذا؟
Why do you call me like that?
لماذا تتصل بي هكذا؟
Five years…
خمس سنوات…
It's been five years.
لقد مرت خمس سنوات.
I was sure it would work this time.
كنت متأكداً من أنها ستعمل هذه المرة.
Why it's still not working?
لماذا لا يزال لا يعمل؟
If it doesn't work this time,
إذا لم ينجح الأمر هذه المرة،
I really don't know what to do.
أنا حقا لا أعرف ما يجب القيام به.
It's all because I'm useless.
كل هذا لأنني عديمة الفائدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, please don't cry, okay?
مهلا، من فضلك لا تبكي، حسنا؟
I'm still the same Rong Yu.
ما زلت نفس رونغ يو.
Or maybe
أو ربما
you also don't like
أنت أيضا لا تحب
this Rong Yu who doesn't know anything,
هذا رونغ يو الذي لا يعرف أي شيء،
doesn't understand anything,
لا يفهم شيئا،
can't do anything
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
for you.
لك.
Don't say that about yourself.
لا تقل ذلك عن نفسك.
You're always the best.
أنت الأفضل دائمًا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
no matter what you become,
بغض النظر عما أصبحت عليه،
you're always the best Rong Yu.
أنت دائمًا الأفضل رونغ يو.
Really?
حقًا؟
Then why…
إذن لماذا…
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I won't cry anymore.
لن أبكي بعد الآن.
The moon is gone,
لقد رحل القمر،
but the stars are still there.
ولكن النجوم لا تزال هناك.
Come on. Let's go stargazing.
تعال.  دعونا نذهب لمشاهدة النجوم.
Look.
ينظر.
No wonder you like stargazing so much.
لا عجب أنك تحب مشاهدة النجوم كثيرًا.
Even if I can't tell the fate,
حتى لو لم أستطع أن أقول المصير،
it's still beautiful to look at.
لا يزال من الجميل النظر إليها.
How did I not notice this before?
كيف لم ألاحظ هذا من قبل؟
Look! Look! A shooting star!
ينظر!  ينظر!  شهاب!
I already made a knot for you. Make a wish.
لقد صنعت بالفعل عقدة لك.  تمنى أمنية.
When you see a shooting star,
عندما ترى نجمًا شهابًا،
tie a knot in your clothes
ربط عقدة في ملابسك
and then make a wish.
ثم تمنى أمنية.
Then, God will hear your wish.
وبعد ذلك سوف يسمع الله رغبتك.
Then, God will help you fulfill it
ثم الله يعينك على تحقيقها
I did it for you already.
لقد فعلت ذلك من أجلك بالفعل.
Just make a wish.
فقط قم برغبة.
I hope I can see my wife
آمل أن أتمكن من رؤية زوجتي
every day
كل يوم
and never part from her.
ولا تنفصل عنها أبدًا.
Is this your wish?
هل هذه رغبتك؟
Are you still thinking
هل ما زلت تفكر
that I will leave you?
أنني سأتركك؟
I hope my husband
أتمنى زوجي
will live a safe and healthy life,
سيعيش حياة آمنة وصحية،
becoming
تصبح
a wizard who lives to be a hundred years old.
ساحر يعيش مائة عام.
Also,
أيضًا،
I-I hope
آمل
my husband will be able to bully others,
زوجي قادر على التنمر على الآخرين،
but nobody can bully him.
لكن لا أحد يستطيع أن يتنمر عليه.
I also hope…
وآمل أيضا…
Rong Yu, look! A meteor shower!
رونغ يو، انظر!  وابل نيزك!
Though the moon is gone, there are stars.
رغم غياب القمر، هناك نجوم.
If you can't recover,
إذا لم تتمكن من التعافي،
I'll be with you.
سأكون معك.
Rong Yu,
رونغ يو,
I will never leave you.
لن أتركك أبدا.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
A dethroned Emperor and a female general.
إمبراطور مخلوع وجنرالات.
It's tough out there,
الوضع صعب هناك،
and I'm not even sure where we're headed.
ولست متأكدًا حتى من وجهتنا.
Over there.
هناك.
Actually,
في الحقيقة،
I can't promise you anything.
لا أستطيع أن أعدك بأي شيء.
I promised you
انا وعدتك
to come back as soon as you finished your food,
لتعود بمجرد الانتهاء من طعامك،
but I didn't.
لكنني لم أفعل.
I promised you
انا وعدتك
I wouldn't leave you alone
لن أتركك وحدك
in the capital,
في العاصمة،
and I would always protect you,
وسأحميك دائمًا،
but I didn't.
لكنني لم أفعل.
The future is uncertain.
المستقبل غير مؤكد.
I can't even…
لا أستطيع حتى…
I can't even promise you
لا أستطيع حتى أن أعدك
that I won't leave you again.
أنني لن أتركك مرة أخرى.
If I'm not here anymore,
إذا لم أعد هنا بعد الآن،
and Lord Rong isn't either,
واللورد رونغ ليس كذلك،
who else in the world
من آخر في العالم
can accompany and protect you?
يمكن أن يرافقك ويحميك؟
I can't let you be alone.
لا أستطيع أن أتركك وحيدا.
I know how hard it is to go through tough times alone,
أعلم مدى صعوبة اجتياز الأوقات الصعبة بمفردك،
so I don't want you to experience that again.
لذلك لا أريدك أن تجرب ذلك مرة أخرى.
Rong Yu,
رونغ يو,
do you want to…
هل تريد أن…
want to…
اريد ان…
have a…
عند…
Cover yourself up well. It's cold.
قم بتغطية نفسك جيدًا.  انها بارده.
Zhanping, come here.
"زانبينغ"، تعال إلى هنا.
I have something to say to you.
لدي شيء لأقوله لك.
[Gongsun's Mansion]
[قصر جونجسون]
The daughter of the Regent has just been bestowed upon the princess.
لقد تم للتو منح ابنة الوصي للأميرة.
Xunnan sent a message
أرسل Xunnan رسالة
with the intention of marrying the princess.
بنية الزواج من الأميرة.
The Regent, of course, is thrilled.
الوصي، بطبيعة الحال، بسعادة غامرة.
They have all been preparing for this,
لقد كانوا جميعًا يستعدون لذلك،
and were too busy to care about anything else.
وكانوا مشغولين جدًا بحيث لا يهتمون بأي شيء آخر.
Now, the Regent's people are falling apart.
الآن، شعب الوصي ينهار.
He can only use the military talisman to bluff.
يمكنه فقط استخدام التعويذة العسكرية للخداع.
Wang Dequan,
وانغ ديكوان,
how many days are left before the hunting?
كم يوما تبقى قبل الصيد؟
Three days.
ثلاثة ايام.
Grind ink. I need to write a letter.
طحن الحبر.  أحتاج أن أكتب رسالة.
It's from Heshan.
انها من هيشان.
He is not coming back for the time being.
لن يعود في الوقت الحالي.
[To Zhanping]
[إلى تشانغبينغ]
How could Heshan do that?
كيف يمكن لهيشان أن يفعل ذلك؟
He's been home for so long, and he hasn't come back.
لقد كان في المنزل لفترة طويلة، ولم يعد.
Doesn't he miss Master Rong at all?
ألا يفتقد السيد رونغ على الإطلاق؟
It's not his fault.
هذا ليس خطأه.
I should go and talk to my uncle.
يجب أن أذهب وأتحدث مع عمي.
Okay. By the way, Master Rong,
تمام.  بالمناسبة، سيد رونغ،
last time you asked me to--
آخر مرة طلبت مني أن--
I'll go to the kitchen to make soup first.
سأذهب إلى المطبخ لإعداد الحساء أولاً.
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
Take a look at this.
تفقد هذا.
What is this?
ما هذا؟
I can't make you come to your senses.
لا أستطيع أن أجعلك تعود إلى رشدك.
Think about it this way.
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
If you can have someone
إذا كان بإمكانك الحصول على شخص ما
as smart and cute as me by your side,
ذكية ولطيفة مثلي بجانبك،
then, even if there comes a day when I'm not around.
ثم، حتى لو جاء يوم لا أكون فيه موجودًا.
He Jiuling.
هو جيولينغ.
If you're not around, I'll just be alone.
إذا لم تكن بالجوار، سأكون وحدي.
Can you stop being childish?
هل يمكنك التوقف عن كونك طفولية؟
This is the best promise
هذا هو أفضل وعد
I can give you.
أستطيع أن أعطيك.
- I'm going for a walk. - Where are you going?
- سوف اذهب لأمشي.  - إلى أين تذهب؟
♫ Under the setting sun in dusk ♫
♫ تحت غروب الشمس في الغسق ♫
♫ I travel far for thousands of miles ♫
♫ أسافر بعيدًا لآلاف الأميال ♫
♫ Playing the zither under the moonlight ♫
♫ العزف على آلة القانون تحت ضوء القمر ♫
♫ The drinks won't let me forget ♫
♫ المشروبات لن تجعلني أنسى ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ You turned around quietly and closed the marriage book ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت دفتر الزواج ♫
♫ Asking how many stars there are in the sky ♫
♫ السؤال عن عدد النجوم الموجودة في السماء ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ Gently I stroke the zither, waiting for a passerby like you ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ Turns out you are my inextricable destiny ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫